## 📚 구현 목록

### 📜 기능 구현

* DecemberEventPlanner

- [X] InputView 생성
- [ ] OutputView 생성(@param InputView return값)

#### View

##### InputView

- [x] 예상 방문 날짜 받기
- [x] 주문메뉴 받기
- [ ] 주문 결과 - Order(@param 주문메뉴, 날짜)

##### EventDate

- [X] 방문 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받는다.
  - [X] 에러 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."

##### OutputView

- [ ] 주문 메뉴를 보여준다.
- [ ] 할인 전 총주문 금액을 보여준다.
- [ ] 증정 메뉴를 보여준다.
  - [ ] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여주기
- [ ] 혜택 내역을 보여준다.
  - [ ] 적용된 이벤트가 없다면 혜택 내역 "없음"
- [ ] 총혜택 금액을 보여준다.
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 보여 준다.
  - [ ] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총 주문 금액 - 할인 금액
- [ ] 획득한 12월 이벤트 배지를 보여준다.

#### Domain

#### Orders

* 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1)
  - [x] 에러 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
- [x] 할인 전 총 주문 금액 구하기
- [X] 음료만 주문 시, 주문할 수 없다.
- [x] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.
- [x] 증정 메뉴 - Gift(@param 할인내역)
- [ ] 이벤트 혜택 구하기 - Benefit(@param 주문내역)
  - [ ] 총 주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트 적용
- [ ] 획득 배지 - Badge(@param 할인 전 총 주문 금액)

##### Order

* 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요.
  - [x] 에러 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
* 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
  - [X] 에러 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."

##### Menu

- [x] 메뉴에 대한 가격을 알려준다.
* 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
  - [x] 에러 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."

##### Benefit

- [ ] 이벤트 혜택 구하기
  - [ ] 할인 내역 - Discount(@param 주문내역, 날짜)
  - [ ] 총 혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격

##### Discount

- [ ] 할인 내역 구하기
  - [ ] 크리스마스 디데이 할인 - ChristmasDiscount(@param 날짜)
  - [ ] 요일에 따른 할인
    - [ ] 평일 할인 - WeekdayDiscount(@param 주문내역)
    - [ ] 주말 할인 - WeekendDiscount(@param 주문내역)
  - [ ] 특별 할인 - SpecialDiscount(@param 날짜)

##### ChristmasDiscount

- [ ] 날짜가 12/1 ~ 12/25인 경우 적용된다.
- [ ] 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가한다.
  - ex. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인

##### WeekdayDiscount

- [ ] 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인한다.

##### WeekendDiscount

- [ ] 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인한다.

##### SpecialDiscount

- [ ] 3, 10, 17, 24, 25, 31일이면 1000원 할인한다.

##### Badge

- [ ] 이벤트 배지 구하기
  - [ ] 총 혜택 금액
    * 5천원 이상이면 별
    * 1만원 이상이면 트리
    * 2만원 이상이면 산타

##### Gift

- [x] 증정품(샴페인)
  - [x] 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상이면 샴페인 1개를 증정한다.
